A Fully Decentralized Infrastructure for Subscription-based IoT Data Trading

### 2020-08-13 ASRLab_Thesis_Template/thesis/thesis.tex
Update Acknowledgements

% ------------------------------------------------
%  學位考試論文證明書 Defense Certificate (初稿不需要)
% ------------------------------------------------
%\newpage
%\phantomsection
%\thispagestyle{empty}
%\includepdf[pages=-]{context/oral/oral.pdf}
%\clearpage
% ------------------------------------------------
%                  摘要 Abstract
% ------------------------------------------------
% 除了外籍生, 本地生和僑生都要同時編寫中文和英文摘要
% 論文以中文撰寫須以英文補寫 800 至 1200 字數的英文延伸摘要 (Extended Abstract)
% 詳細可看附件的學校要求或看example中的英文延伸摘要

@@

兩年的研究所生涯落幕，集結所學所究成此論文。首先，感謝兩位恩師 \ \ 涂嘉恒教授和 \ \ 黃敬群教授，研究上從題目鎖定、問題釐清、系統架構、實驗分析等，老師們都給了我寶貴的建議與啟發。此外，老師們也鼓勵投稿研討會、參與比賽並積極對外分享研究成果，除了在研討會和比賽中得到認可，更讓我有機會到香港、上海及東京的開源年會擔任講者，與當地高手交流。不知不覺間，逐步積累的專案與研究甚至讓我爭取成為 IOTA 基金會的研究部門實習生，能夠直接與核心的研發人員學習。我能有今日發展，二位老師在這段旅途中給我的支持及鼓舞是不可或缺的。其次，感謝校內口試委員 \ \ 張大緯教授與國網中心 \ \ 葉羅堯教授的提點，引導學生更深入的思索關鍵議題，收穫良多，並使本論文更加完整。

另外，也要感謝我的好戰友王贊鈞，與我一同討論系統架構和流程，相互激盪出更完善做法；以及和我一起探討 MAM delegation 議題的袁揚皓；感謝袁子琁協助校閱論文，精進用詞；也感謝張友誠協助我調整圖表繪製；再來感謝所有實驗室的成員，你們的幫忙及相互扶持激勵，都是本論文能完成的一大動力。

最後，謝謝我摯愛的父母與弟弟，我一直以來最堅強的後盾，不僅鼓勵我全力以赴，更讓我在求學過程中無後顧之憂。僅以本文獻給每個曾關心我的家人、師長與朋友。

>>>>

% ------------------------------------------------
%  學位考試論文證明書 Defense Certificate (初稿不需要)
% ------------------------------------------------
\newpage
\phantomsection
\thispagestyle{empty}
\includepdf[pages=-]{context/oral/oral_zh.pdf}
\clearpage
\includepdf[pages=-]{context/oral/oral_eng.pdf}
\clearpage
% ------------------------------------------------
%                  摘要 Abstract
% ------------------------------------------------
% 除了外籍生, 本地生和僑生都要同時編寫中文和英文摘要
% 論文以中文撰寫須以英文補寫 800 至 1200 字數的英文延伸摘要 (Extended Abstract)
% 詳細可看附件的學校要求或看example中的英文延伸摘要

@@

兩年的研究所生涯落幕，集結所學所究成此論文。首先，感謝兩位恩師 \ \ 涂嘉恒教授和 \ \ 黃敬群教授，研究上從題目鎖定、問題釐清、架構設計、實驗分析等，都給了我寶貴的建議與啟發。此外，老師們也鼓勵我投稿研討會、參加比賽並積極對外分享研究成果，除了在研討會和比賽中得到認可，更讓我有機會到香港、上海及東京的開源年會擔任講者，與當地高手交流。不知不覺間，逐步積累的專案與研究甚至讓我爭取成為 IOTA 基金會的研究部門實習生，能夠直接與核心研發人員學習。能有今日發展，二位老師在這段旅途中給我的支持及鼓舞是不可或缺的。其次，感謝校內口試委員 \ \ 張大緯教授與國網中心 \ \ 葉羅堯教授的提點，引導學生更深入的思索關鍵議題，收穫良多，並使本論文更加完整。

另外，感謝我的好戰友王贊鈞，與我一同討論系統架構和流程，相互激盪出更完善做法；以及和我一起探討 MAM delegation 議題的袁揚皓；感謝袁子琁協助校閱論文，精進用詞；也感謝張友誠協助我調整圖表繪製；再來感謝所有實驗室的成員，你們的幫忙及相互扶持激勵，都是本論文能完成的一大助力。

最後，謝謝我摯愛的父母與弟弟，是我一直以來最堅強的後盾，不僅鼓勵我全力以赴，更讓我在求學過程中無後顧之憂。一路上多有貴人相助，願日後得湧泉以報，僅以本文獻給每個關心我的家人、師長與朋友。
